ciao a tutti
il male oscuro nevi non esiste allora in
cosa cosa voglio dire con questo video
ma alcune cose alcuni concetti che
voglio comunque estrapolare allora il
primo è che ciò che noi etichettiamo in
qualche modo diventa la nostra realtà
quindi etichettare dicevano le
disfunzioni anche organiche come mario
scuro male incurabile
quindi con questa eccezione negativa
risulta dannoso molto dannoso per noi
stessi perché se un male oscuro
vuol dire che non riesco a conoscerlo e
di conseguenza non riesca il guerriero
go se un male incurabile è di
conseguenza incurabile per definizione
non riesco a da guerriero
invece noi o bravi buongiorno a tutti
intanto buon pomeriggio a tutti santa
caterina lecce a santa caterina pensato
forse tu santa caterina no santa
caterina lecce
[Musica]
ok doveva essere dal vivo c'è forse un
interruzione e adesso doveva essere
tornato dal vivo a me non arrivano le
notifiche pamela non so perché non
arrivano le notifiche questo non posso
sapere perché io diciamo credo che se
impostando mettendo nelle impostazioni
che riceve di notifica tutti i video
avendo attivato la campanellina dovrebbe
arrivare per il resto ho ciao katia non
so come
non so perché un bacio anche a gilda
allora quindi voglio provare un attimino
a parlare di questo termine ma lo scuro
con termine mar oscuro spesso indichiamo
le persone indicano la depressione o
stati mentali
diciamo così che non riescono a gestire
mentre kim al termine umane ancora bile
indicano un almeno una volta si
indicavano i tumori il cancro la scosa
corano comunque il modo in cui noi
interpretiamo un qualcosa che ci capita
determina il destino di questa cosa che
ci capita c'è un famoso ma una cosa vera
milton erickson nel più grande ipnotista
del secolo scorso da daniel del mito
nelson andò un tizio mara abbastanza
ignorante così che è un tumore e il mito
nelson di suardi e fa una video dove
fare una visita da un luminare che viene
qua in questa città soltanto una volta
all'anno se lui riesce a fare la
diagnosi allora guerriera e questo è
quello che di seguito nelson quando il
luminare di shaun così con tutto il
codazzo di medici passo davanti a questa
persona lo guardò e disse semplicemente
mundus cioè movente terminale
assodato che il tipo non capiva il
latino americane sono molto ignoranti e
interpretò questa frase moreeb un bus
come la sua diagnosi e guarin
ora quindi ci sono se magari il medico
fosse rimasto zitto
ok questo neanche bari va perché noi
abbiamo un potere che neanche crediamo
immaginiamo di poter avere cioè la
nostra mente agisce sulla cellula è in
grado di condizionare come condiziona la
nostra mente con l'andamento e
condiziona se stessa diciamo così la
nostra parte più profonda condizionale
che la nostra celle nostro cellule
quindi intanto il primo messaggio è che
dobbiamo essere sempre sul pezzo e come
dire credere che noi riusciremo sempre a
superare qualunque ostacolo sia un
ostacolo mentale
un abbraccio anche monica sia uno
straccio non è qualcosa di più
dell'effetto placebo
l'effetto placebo e pare che esiste
anche l'effetto nocebo oltre l'effetto
placebo in questo caso con le profezie
negative sono l'effetto nocebo però è
qualcosa di più e andare a modificare la
struttura cellulare nel nostro
utilizzando le capacità che noi abbiamo
ma il suo tool lamentale anche quindi
con una persona video stato di malessere
adesso parlano del dl del male oscuro
diciamo ma all'oscuro ad esempio che
cosa forma depressione
e allora è che solo se infelice cioè le
persone depresse
non è una malattia io ti vedo
sinceramente ceo giorgio se collegato
io non credo che di fatto esistono
malattie ciò che è una visione molto
spinta della somatizzazione diciamo così
però al di là di questo io credo che il
trattore non costa nulla
dobbiamo sempre imparare riuscire a
mantenere alto
la nostra fede nella possibilità di
migliorare noi stessi in qualunque
ambito della nostra vita
lo stesso gesù don matteo lo sa bene
diceva se tu avessi fede quanto un
granello di senape poter sedere a questa
montagna va e questa si sposterebbe si
radicherebbe andrebbe nel mare
abbiamo molto più potere di quanto
crediamo di avere e spesso le malattie
come ad esempio la depressione le ansie
le paure più che dei sintomi sono dei
messaggi dei messaggi che riceviamo e la
depressione il messaggio che siamo
saturi che vede persone si manifesta non
vede motivi o perché siamo stato di
emozione c'è l'ansia diventa troppo
forte che dobbiamo
cioè
dove sia tornato on credo di temi stesso
non porca trota deve essere un ditemi se
mi vedete melissa martinez
aspettiamo il tuo video o locke video di
melissa allora è il termine ma lo scuro
e quindi ministra dicevamo aspettiamo il
tuo video hot come che nutrì tenutaria
della casa della casa diciamo centro
massaggi o come dice pink power kit di
riabilitazione per soli uomini e
riabilitano una parte sola però per pink
nonostante pink è collegata
allora qui dobbiamo veramente e imparare
a gestire ma se stati di malessere per
non fargli prendere il sopravvento su di
noi noi non fosse sono off
mi vedete se no possono of pubblico
vedete un po se ne legge on
il centro di riabilitazione degli uomini
e se così lo chiama pink power non lo
chiama centro massaggi si chiama centro
di riabilitazione persone pro po come il
male oscuro di fastweb non ci crede
nessuno
e questa è sparita la cartomante
anche la tornante ha fatto la suona tema
sulla mercone fastweb e poi è sparita
cos'è che dice la riforma mette
riformato tutta nei tg da allora sono
sinonimo di infelicità cioè quando noi
siamo felici
cioè quando le cose non è il semi felici
per due motivi o riceviamo troppo poche
emozioni quando riceviamo troppe e di
qualità sbagliata e quindi tutto questo
genera e le facciamo nelle formattazione
collettiva globale informativo tutti
quando siamo infelici cioè come dire
siamo soddisfatti non servi nero in
armonia non siamo in equilibrio
queste infelicità questa tensione si
esprime si esprime banalmente attraverso
delle spine pagamento attraverso
delle diciamo così
ed io vittoria purtroppo anche gli
artisti ci sono fascino del commerciale
che sarebbero gli artisti non so
vittoria batti un colpo
se vuoi dirci il tuo pensiero
esplicitarlo quindi la felicità potremmo
dire che davvero è il vero elisir di
lunga vita e la felicità e elisir di
lunga vita dubbi o dire arrivare a
diciamo alla fine della vita senza
cadere in somatizzazioni depressioni
ansie malattie esatto potremmo dire come
dice pamela tornare un po al punto zero
cioè resettare in qualche modo la nostra
la nostra parte motiva e pink power che
si è manifestata dicevamo prima pink che
tu al centro di riabilitazione per soli
uomini come lo chiami tu dicevamo
giustamente non sai quale parte viene
riabilitata perché lì e viabilità non
solo una parte male dai che ti
specializzerà heping su questa parte del
corpo maschile diciamo un governo
[Musica]
no del suo intero senza questo pittore
nostro cambiando impronta al canale in
un hotel mio canale più o meno materassi
impronta ho introdotto i live aggiuntivi
giuseppe risponde alla vittoria
questi live e aggiuntivi sono aggiuntive
rispetto ad altri video che comunque se
tu noterai magari un po meno ma continua
a pubblicare quelli diciamo anche perché
sono video che ho girato e quindi di
continuo pubblicare e il live sono
aggiuntivi in più c'è la telenovelas che
è un gioco divertente no massimo bene
non so il video sta uscendo se tu guardi
il canale vedi che ogni giorno escono
dei video cominciano prima
in più ci sono i live che prima non
facevo in più c'è questa telenovelas che
e vabbè
dovesse nuovamente dal vivo adesso
dovesse in un momento online hong hong
hong hong hong kong
creiamo di gregor fastweb dovesse
nuovamente on ditemi ok se vedete on
quindi per rispondere a vittoria stavo
dicendo prima vittoria dovrebbe essere
on
la connessione pessima però a destra
dove funzionare bene comunque per
rispondere a vittoria quindi i live
possono piacere o meno ma dicevo se tu
non piatto trovi zucchine cipolle carote
sedano ti ti prendi quello che ti piace
di più sono nè che si cosa per guardare
a tutti
ok quindi questo per dare una risposta
insomma adesso vittoria non so se
risponde un saluto incassare però voglio
tornare al concetto di prima anche se a
me della connessione pessima spero che
voi vediate non so se vedete le boe a
meda connessione pessima
cioè st
ma dispiaciuta di cosa vittoria ho visto
che si è dispiaciuta di cosa sia
dispiaciuta visto che ti voglio dare
voce visto che dici che le persone non
hanno voce
ti do voce 6 dispiaciuta dimmi cosa ti
dispiace
ok adesso dovrebbe della connessione
debba andar bene speriamo che tenga duro
avevano una scelta meno spazio a
vittoria ciao a tutti a ciao ciao anche
paola giusto né sembra affatto la
bolletta perché ho speso tutti i soldi
per pagare le cose di giovanni il
musicista è quindi buonasera tutto beh
se poi vito ciao paola un abbraccio poi
prima è un negozio di nicchia
ora più 21 vs un pinguino mare i temi
che tratto sono comunque temi che mi
appassionano non tratto con la parte
diciamo le altre cose più pro teano
velas comunque i temi sempre trattati in
questo modo insomma bene o male quello
che che tanto io sono le mie passioni
delle professioni quindi quello che
tratta è sempre questo poi allargandosi
comunque andiamo avanti su questo
concetto io accetto comunque di tutti è
perché il touch cioè non è che voglio
assolutamente dire
sempre per tutte perfettamente
comunque andiamo andiamo avanti allora
quindi il tema del male oscuro del male
incurabile riguardano soprattutto
l'infelicità non sono uno psicologo
risponde a barbara martinelli ma sono
laureato in ingegneria allora poi ho
fatto altre cose ma la laurea accademica
diciamo ufficiale che ho e quelle in
ingegneria conseguito tanti anni fa ok
allora mi sto perdendo nell'oscurità
giustamente quindi vogliono prendere
andare avanti sul mero scuro
ogni volta che noi viviamo uno stato di
malessere sia fisico quindi un malessere
fisico organico dicevamo sia mentale
quale potrebbe essere la depressione
l'ansia la paura insomma un angoscia uno
stato di malessere in generale dovremmo
iniziare a vedere questo stato è anche
la strada della malattia fisica vero e
proprio come al di là che poi un ho
fatto le cure a fronte del fatto che
questo però dovrebbe vederlo come un
messaggio come un messaggio di cosa con
un messaggio di infelicità almeno con un
messaggio d'insoddisfazione di una
mostra parte perché non è la parte
logica che è insoddisfatta la patologica
può essere anche insoddisfatta diciamo
così ma sicuramente c'è una forte
insoddisfazione emotiva o inconscia
mette un inconscio non piace tanto
perché anche questa è una etichetta
definisce una cosa inconscia significa
che non la puoi conoscere e quindi mai
termine in corso il piace molto poco
perché l'inconscio inra quello che viene
chiamato inconscio in realtà si può
conoscere perché se tu e come definire
il male incurabile
ma ancora bile cazzo è incurabile muove
inconscio vuol dire per definizione non
conoscibile e quindi è una definizione
del cazzo cioè che freud
con tutto il rispetto alla buonanima di
freud è una definizione che non ha senso
perché è conoscibile magari non è
immediatamente conoscibile diciamo così
ma è qualcosa che può emergere quindi a
me piace più chiamano più sfera emotiva
parte motiva termine con scopi non mi
piace
ecco quindi che questo cosa significa
significa che se noi interpretiamo il
disagio nella parte motiva
manifestandosi come esso come un
malessere una depressione quello che è
oppure della somatizzazione possiamo
intervenire perché possiamo intervenire
come rendendo felice la nostra parte
emotiva e vendendo felice alla nostra
parte motiva rendena ferisco subire cup
intanto renderci conto che c'è perché
anche qua il termine inconscio se uno se
una cosa inconscia dice cazzo è in corsa
come faccio a conoscerla e come un buco
nero un buco nero infatti buchi neri è
mica li conoscono si vedono gli effetti
gravitazionali c'è d'europa che nero la
luce sta non esce e non è conoscibile
perché noi possiamo cioè quello che noi
vediamo in realtà è perché sono dei
fotoni che rimbalzano su quella cosa lì
delle frequenze nel nostro bar al nostro
nervo ottico che non succedeva lo
riproduce immagini perché noi crediamo
di vedere le cose ma era scarperia una
mazza è tutto dentro il nostro cervello
quello che vediamo sono semplicemente
come il nostro cervello interpreta dei
fotoni che rimbalzano sulla nostra
retina vengono trasformati in segnale
elettrico dalle botte che potete al
cervello che elabora quindi di quello
che viviamo
è rotta è un'invenzione del nostro
cervello quindi se non succeda questo
grande potevano inventarsi le cose ma
perché non si può inventare il fatto di
essere felici il fatto di stare bene
certo che può se glielo facciamo fare ma
come diavolo fi ma è noto a chi dice qua
quindi anche ciò che noi sentiamo le
sole parole i suoni sono soltanto delle
differenze di pressione in questo caso
l'impressione dell'area che arriva al
nostro sistema timpano martello
martelletto incudine e martello perché
c'è e viene trasferito al nervo
elaborato che dal cervello
diciamo così attraverso questo sistema
quindi i nostri sensi in realtà non
hanno nulla a che vedere non esiste il
colore rosso non esiste il colore verde
non esiste questa forma è soltanto un
interpretazione del nostro cervello che
si basa sulla trasformazione di segnali
e ripeto elettrici che vengono persona
che ha già avere queste sante lettrici
sono dati soltanto dai fotoni che
rimbalza sulla nostra rete infatti al
buio non si veda incazzo cielo buio
assoluto non vedo niente però mi sono un
fotone in circolazione e quindi fate al
buio e non si chiude si dilatano sempre
di più per cercare di intercettare i
pochi fotoni in circolazione poter dare
un'immagine visiva decente quindi
la realtà è che in realtà è soltanto una
cosa che si crea addosso cervello è
tutto lì niente di più
quindi visto che la realtà sarà che il
nostro cervello
insegniamo al nostro cervello a crearsi
una realtà che ci dia una sensazione di
benessere perché poi alla fine non
sprechiamo sensazione macchine
sensazione in realtà come dire le le
produce il nostro cervello perché il
dolore l'angoscia l'ansia la paura è
soltanto qualcosa che si manifesta nel
nostro cervello
quindi noi ma di fatto anche la malattia
per dire degenerazione cellulare è il
film matrix
adesso per rispondere master 81 il film
matrix diciamo pupo nella finzione è
introdotto diversi diversi concetti
interessanti
molti concetti interessanti però questo
è un dato di fatto
quindi io dico sfruttiamo al meglio su
thiam al meglio le capacità che abbiamo
di crearci la realtà e di trasformare la
realtà visto che tanto come dire in
questa matrix come di scene come dice
master 81 ci siamo dentro o facciamoli
lumina ci illuminano come pastiglie
rossa partire blu ci illuminiamo e
veniamo fuori
saltiamo giu dall'altalena usciamo da
samsara e quindi non abbiamo neanche qui
abbiamo la consapevolezza di non essere
nulla di quello che noi crediamo di
essere oppure se restiamo dentro
cerchiamo di giocare una partita che ci
dà una sensazione che sarà pure
illusoria ma una sensazione di benessere
una sensazione di piacere
quelli il primo punto per vivere una
sensazione di benessere
sì la matrix di navette tutta una serie
di questi liberi il campo 09 tantissimi
di questi libri qua poi in questo
specifico che gli avevo letto sono sì
sono molto interessanti
quindi quello che io stavo dicendo se la
stiamo detto questo a matrix senza ha
detto questa matrice questo paradigma
nel quale sono immersi e quindi dobbiamo
cercare perlomeno di restarci bene
dentro cioè se devo giocare al gioco del
samsara mi piace giocare in modalità da
prova anche nel samsara delle sensazioni
di piacere e per fare questo
cosa dobbiamo fare beh intanto dobbiamo
tenere presente una cosa e smetterla di
mettere etichette negative
io lo dico questo anche a quelli che ti
dicono uguale a 6 mesi di vita ma
vaffanculo te e tua sorella e tutti
quelli della tua stirpe 16 6 mesi di
vita perché poi poi di chiamare il
medico c'azzecca cento e casinò è fesso
chi ci crede è fesso chi ci crede perché
ti auto programmi per avesse il mese di
vita e questo discorso non è che mediche
bravo non ti fanno a diagnosi o monti fa
la prognosi ti fa come se facesse la
condanna a morte tingere tra sei mesi
condannata a morte non è una prognosi e
la condanna a morte
ma se tu ci credi abbiamo
il caso dimetto nelson il caso di
mentone solo lo spiega benissimo no
quello credeva ciecamente nei luminare
che l'elettore bundu e non riuscendo a
tradurre questo termine pensavo che
fosse la diagnosi invece era la diagnosi
ma lui è guarito lo stesso quindi è
importante questo è importante riusciamo
a questo in tutte le cose della nostra
vita
non dobbiamo mai come dire ma dal
profondo essere depressi essere
abbandonare il tiro viviamo obra fanculo
viviamolavita come diciamo che lo
convince della fine intanto che abbassa
la nostra fusione caduta certo certo ma
basano tutto va da me un pm
meno male che ultimamente si sta alzando
qualcosa perché una volta più non prima
del rito se passano due tutto e poi
avere un rito è stato sufficiente per
chi crede nel rito di far alzare anche
delle cose che non credevi si potessero
piazzarle e di far leva anche una
consistenza è innalzato consistente
questo scherzando no però per dire che
per dire che è quello che noi chiediamo
che si che si concretizza e il depresso
l'ansioso e si fa un
diciamo è semplicemente una persona
infelice e quindi recuperando
l'infelicità spoiler hanno tutti sintomi
spera anche la malattia certo prima o
poi un giorno dovremo morire ma chissà
quando cioè anche qua e ti dicono io una
cosa interessante c'è una cosa
interessante reale ma per capire allora
fino a non so in che anni si credeva che
correre i 100 metri in 10 secondi fosse
un limite invalicabile per l'essere
umano come oggi ti dicono il 120 anni
sono un limite invalicabile della vita
dell'essere umano
all'epoca non so se erano di 40 50 non
so cosa fosse dicevano che correre i 100
metri adesso sapete ma che usain bolt ha
fatto nessuno sono 9 63 mi sembra che
penso 100 metri e vi sono quattro decimi
sotto però quattro decimi
amo a quelle cose son tanti no fino agli
anni non so se 40 50 60 che anni fossero
pensavano le sti studiosi del cazzo
diciamo così che gli scienziati della
minkia di siusi che dieci secondi fosse
un limite invalicabile per percorrere
cento metri piani e infatti nessuno
sperava arrivavano a 10 un millesimo a
10 un centesimo insomma un po più di
dieci ma 10 un ce l'avrà mai nessuno
allora mi vedete of home vedete o no no
pon pon
veronica veri
mica per il freak on
ok o no allora poi un certo tizio che
non so chi fosse abbattuto sto muro dei
10 secondi ha fatto non so lì è un caso
disco così 999 per dire da quel momento
in poi tutti sono tutti bravi ovviamente
io se fa 500 metri quindi secondi forza
si o 18
non ho idea ma tutti quelli di bravi
sono scesi tutti sotto i 10 secondi
tutti perché qui di secondi e un nuova
di mente mentale che qualche minchione
li aveva messo nella testa e producendo
lo studio che l'essere umano non può
correre più veloce di 10 secondi 100
metri e quindi questo è un esempio del
fatto che siamo noi che produce nella
nostra realtà come adesso dicono
l'essere umano non può vivere più di 120
anni anzi è però arrivano ai 120 anni di
merda e io ti dico no io non voglio
mettere limiti e posso vivere anche
mille anni 1000 2000 cioè non lo so
quanti ma non voglio pormi questi limiti
quel che sarà sarà
però non voglio non so se jesse owens
forse non so non so chiesto qualche
abbattuto che per primo si tombola di
secondi non lo so potrebbe esserlo e
infatti come il peccato
il peccato dell'essere umano e pink
power lo sa per cui è valsa la cacciata
dal paradiso terrestre ma mica era stato
il discorso si era bella mela la metà
una mela il suo samele praticante
tradotto male va bene ok è perché
l'essere umano stava accedendo a quelle
che vengono chiamate pratiche
dell'albero della vita che allungavano
molto la vita massima sono tesi
studiarlo certo sono piacere sono il
diavolo sono io
sotto mentite spoglie sono io e concetta
adesso che adesso che lo sai però dove
ucciderti perché è il diavolo non può
rivelare se stesso ma sto scherzando è
concetta è lì che si sta facendo sempre
voce arriva con l'aglio ma il diavolo
biblico allora
il dialogo biblico non esiste perché
esiste satan che sata vuol dire
l'oppositore a bella questa camicia cara
gilda queste camicie bella chissà come
sarà il tuo reggiseno mi sa che le cose
lì davanti ma la beta non parliamo di
diavolo è meglio comunque il diavolo è
stata nella bibbia non esiste cioè
inteso come funziona l'oppositore
oppositore marchi cioè oppositore
qualunque insomma quindi una
normalissima camicia o la mia suocera è
però perché è bella questa perché me
l'ha schierata la mia domestica che
adesso non so dove la domestica fra da
pizzo mestiera lei le camicie però anche
la suocera maria paola potresti stirare
che tu qualche camicia magari e quindi
mentre tutti pensano al reggiseno come
sarà il reggiseno di gilda avendo visto
il video
noi andiamo avanti col discorso
lasciando perde comunque diavolo
non c'entrava in questo tema quindi sono
anche una sarta posso farti york ma con
molto piacere il 30
bene bene allora quindi è il senza male
non c'è libertà e si dà un certo punto
di vista è vero il mai il male qualifica
al bene come il bene police car male da
un punto di vista si gigio pop dice
giusto perché secondo me fa che a pezzo
benevolenza e questo motivo dice giusta
paola perché secondo mena un po sfigato
paola vabbè comunque da quelle città
della francia viene parola solo a dirlo
è che facciamo una missione massa tutti
a trovarti allora il male qualifica al
bene il bene political male non esiste
come dire la tentazione del diavolo non
esisterebbe se non ci fosse
a parigi wow le chance notre dame de
paris la rive gauche dal il 2
l'arc de triomphe va bene va bene antico
testamento sia in europa al libro di
guerra però in cui stiamo dicendo e come
concetto diciamo non esiste la
tentazione del diavolo se la rive gauche
sul rid durata un punk sulla rive gauche
on the palms è così o viceversa non mi
ricordo sulle red bat sulla rive gauche
anpam sul 2 tone the pound era così
paola il detto andiamo avanti con
col discorso a non lo so ok va bene ma
se sinistra si pensa sulla juve adesso
si spende i negozi stanno sulla destra
sulla sinistra penso sulla del angel st
suo assenso sulla destra dovrebbe essere
questo concetto
ok riprendo il discorso di prima mi sono
perso il discorso quindi diciamo che noi
dobbiamo a tutti e due noi dobbiamo
imparare a vedere i sintomi che abbiamo
sia mentali sia fisici come dei messaggi
dei segnali dei segnali che c'è questa
parte che noi possiamo ben conoscere che
non è inconscia ma è conoscibile che non
è soddisfatta e allora ci sta mandando
un segnale sta mandando un segnale che
inizialmente a seconda delle
predisposizioni può essere più fisico
più mentali o credo che la scelta
diciamo così sia legato un po al tipo di
al tipo di emozione che non che ne viene
vissuta male perché quella che fa più
male
secondo me
e la rabbia la rabbia non espressa la
rabbia inespressa spesso si traduce
proprio in depressione si traduce in
alle volte anche in come dire io credo
anche fenomeni deliranti fenomeni
deliranti perché perché diventano
deliranti diventano deliranti perché
quando c'è troppa rabbia in circolo e
come se facessi un corto circuito
non riesci più a ragionare e allora
ragioni in modo delirante ed è delirante
si ragiona anche diciamo se c'è troppo
pathos compresso un famoso persona
innamorata le fette di prosciutto sugli
occhi
ed ecco mele comprime la rabbia questa è
una bella domanda intanto dicevo prima
cosa da fare è credere ma chi vede un
modo diciamo che è così in modo con via
per fede rendersi conto del fatto che
una parte motiva esiste e quindi il
fatto che esiste che noi possiamo
rendercene conto che c'è significa che
non è inconscia perché si possa
inconscia non potete vederla e cup è
molto facile per rendersi conto una
persona che la parte bocchino esiste io
alle volte vi capita non so una persona
quando inizia interagire con la parte
emotiva chiederà proprio di quella
persona di rendere le gambe deboli ecco
le persone non sta più in piedi cioè la
parte motiva prende il controllo
dell'anno scontro delle gambe lo fa lo
fa abbassata a terra è una sensazione
non so se qualcuno mai provato ad
esempio in out ipnosi e facciano tifosi
la levitazione del braccio per dire è
una sensazione se te lo fanno per
esempio fa c ma anche in auto ipnosi
ad aprire la prima volta che ero
riuscito a farlo diciamo così
mi ha fatto una sensazione molto strana
perché capivo che il braccio si muoveva
ma è come se non fossi a comandare il
movimento del braccio ma un'altra parte
e questo non è che serve per chi sa che
cosa ma serve poi fatti rende il conto
che questa parte c'è ma poi il
ragionamento il ragionamento poi sarebbe
anche molto più semplice no senza fare
esperimenti però le cose semplici
abbiamo sotto gli occhi non
sì sedute dal vivo si liguria dicevo non
c'è gli esperimenti li facciamo ma in
realtà se noi pensiamo noi stessi il
nostro quale batte la temperatura viene
regolata il metabolismo se auto regola
abbiamo tutta una serie di funzioni che
in qualche modo vengono gestite non le
gestisce la nostra sfera logica ma
oppure pensate all'innamoramento è che
uno si mette di sé dice oh guarda oggi
ho deciso che voglio innamorarmi di
gilda per dire adesso di ciampi gilda
perché il nome che vedono in davanti e
allora domani sera martedì gilda non
avviene questo c'è però non possiamo
condizionare quello che detta torta se
io decido di innamorarmi una persona
posso farlo posso farlo come investendo
nel disco la persona semplicemente vai
provate a una persona che non vi
interessa voglio innamorarmi di massimo
fa bene ma non risponde e non rispondo
io
ha infatti una domanda scusate mi sono
posto la domanda se perché stavo
parlando se mi fate la domanda cerco di
rispondere
cerco di rispondere alla domanda se
essere fatta ma perché me lo sono fumata
non sono persa
simile tutta la domanda è come si
scarica la rabbia senza farsi si siano
macello cellulare la domanda sulla
rabbia ci arrivarono lasciami solo
concludere al sicuro mi sono accordato
si ok la gabbia come scaricare norcia
lirici arrivo non stiamo dicendo
quindi noi possiamo quindi renderci
conto che abbiamo una parte dentro di
noi che agisce sul nostro essere e
agisce anche in modo profondamente in
modo molto profondo
negli esperimenti ad esempio meditativi
di premeditazione ad esempio poi non so
nell'abitazione del braccio piuttosto
che le gambe come dire un sacco di cose
anche l'anestesia per di creare piccoli
anestesia sono tutte cose che di fatto
non è che servono a qualcosa se non
semplice da fathi capire che c'è una
parte che vuol dire che ha più potere di
quanto popolari
ecco se in questa parte sono incistata
delle emozioni negative come rabbia
compressa e
emozioni complesse e come se fossero
come dire è come se non funzionasse bene
no è come un ingranaggio non ben oliato
quindi per far funzionare bene queste
sfere motivo dobbiamo togliere la rabbia
e il ed emozione compresa la rabbia
compressa
una rabbia compressa come si toglie
intanto se è complessa perché noi ci
hanno tenuto dentro difficilmente quella
rabbia con puoi anche essere compressa
nella vita da adulto no cioè il
capufficio che ti vessa diciamo così che
ti massacra e tu per paura di perdere il
posto non reagisci si comprime della
rabbia però perché non reagisci perché
paura di perdere il posto
e perché come detto nel post perché
probabilmente poi dell'abbandono del
rifiuto di qualcosa del genere perché se
no altrimenti no ti faresti m x in testa
da nessuno
il che non vuol dire e agire come dire
il capufficio come dice ad esempio l'ha
travolta ti fa il cazziatone tubi di una
penna pianti nell'occhio per dire no che
da un certo punto di vista eliminerebbe
la rabbia perché qui a dire però
dall'altro punto di vista diciamo che
andrebbe a innescare un meccanismo
diciamo così
negativo poi parliamo anche dietro in
andrebbe innescato da me invece è la
rabbia si può scaricare con con la
fertilità bravi torre si può scaricare
con la selettività tu guardi il tuo
capufficio negli occhi ea bassa voce ma
con voce ferma ici non si permetta mai
più di parlare con me usando questi toni
e queste parole e glielo dici in questo
modo guardandoli negli occhi
provate e vedete come lo bloccate vedete
come viene fuori come eliminate la
rabbia e come e lui non è un nome dio e
elohim non stano significhi attualmente
significa il signor el shaddai il
signore della steppa
vabbè
gli ho detto ben di peggio
sì ma non è sfogare la rabbia in modo
tale che teme genere altra è la sua
attività che ti permette di eliminare
rabbia è ovvio che non viene forse non
viene fuori non viene fuori perché
nello yemen è un al plurale sono tanti
circa 600 sono stile o in almeno a
quanto dicono teste sui mercati ci che
sono venuti su questo pianeta adesso
santo di pane in frasca perché avendo i
discorsi che fatti gli dèi diciamo così
sono 600 che sono venuti qua su questo
pianeta
secondo i testi sumeri calci stonato
nella bibbia con la bibbia in città
diverse lo in questo è una cosa questa è
una cosa è una cosa fondamentale da fare
è l'unico modo però bisogna andare
eliminare i quei vincoli quindi i
vincoli e poi alla fine sono più o meno
sempre gli stessi sigilli che tengono
bloccato
l'amore complesso invece d'amore
complesso invece si si elimina
analizzandolo su un altro bersaglio
potrebbe anche essere un bersaglio
diciamo non legato al potrebbe essere ad
esempio fa il volontariato poi sulla
male compresso c'è una cosa anche
interessante legata sto vivendo un amore
per una persona trasgressiva ho più una
persona istituzionale perché se vivo
l'amore è compressa per una persona
trasgressiva vi può aiutare una persona
istituzionale saluto patrizia buonasera
patrizia ci vuole molto le volte a non
far implodere la rabbia gestire ora però
dobbiamo veicolarla perché come quello
di questa energia anche la rabbia
veicolata una volta che diciamo nel
preso atto e ha risposto in modo
adeguato senza lasciarsi prendere dalla
rabbia stessa quindi compito mo di ras
attività o comunque con una sicurezza
tale per cui la persona non reagisce
anche persone molto aggressive a me è
capitato aggressive
vogliono metter mani addosso se tu resti
fermo tranquillo e gli rispondi
guardando negli occhi
abbassando il tono di voce è difficile
che ti attacchi una cosa molto difficile
dettagli perché di generi e lo mantiene
ipnosi diciamo perché uno se l'aspetta
non se l'aspetta è un po come i cani
dicevano se un cane ti ringhiato gere e
scappi è il cane ti insegue ti insegue t
and t and t mode e il model dietro e se
un cantiere india ed aggressivo se tu
resti fermo e non deve e di versata in
quello perché il cane sente l'adrenalina
ok quindi se il cane senza adrenalina
capisce di due parole attacca questa è
un'altra cosa fondamentale se tu resti
fermo e devi restare tranquillo dentro
quindi non può durare un po non essere
agitato e e lo guardo negli occhi lo
guardi fisso negli occhi senza smuove lo
sguardo il cane non attaccherà mai anche
fosse un mastino incazzato non attacca
non ti attacca perché vieni subito
identificato come un capobranco
lo squalo non so lo squalo anche perché
e canino incontrati squali e incontrati
e non so cosa fa cosa fa lo fa lo squalo
non lo so sui cani hanno sperimentato
scrive tutta una volta veramente sui
cani era stato inseguito da due cani ma
andando in bicicletta in fuori in
fuoristrada diciamo così jean due
pastori tedeschi credo liberi di qualche
minchione che anziché teneri cane nel
100 treni asciutti liberi e questi
sciami seguire per la strada in salita e
quindi andavano più veloci canidi sulla
mountain bike cristiana e lodi sono
fermato ho messo per protezione siamo
alla multa bike davanti a me e che
casomai ricci casomai non andasse bene e
poi mi son fermato mitica neri di corsa
ed è piaciuto guardati fermo nell'altro
perché i cani quando sono in due sono
già branco quindi cercano di attaccati
gli attaccanti diciamo facendo branco
uno da un lato dall'altro eva ti devi
mettere una posizione guardi un e guardi
l'altro che visto occhio unesco occhio
l'altro e quindi l'esenzione anti via
dopo un po diciamo che ero tranquillo
per comunque male che vada o la
bicicletta che vada protezione però
è il pagliaccio e morsicato il cane ma
no ma esso serve ecco questa è
un'abilità che serve anche nelle diciamo
anche nelle murature persone aggressive
mai lasciarsi prendere dalla della
marina
io sono in liena egli è nata allora devi
metterti una posizione comoda qua non
sono comodo si sono fondi brano sono
comode ma dice a me poi io adesso leggo
ok quindi è importante non riuscire a
gestire la propria felicità quindi è
vedere il sintomo che noi abbiamo come
un come non come un come dire una
maledizione non come un anatema perché
poi anche qua
crediamo che quando una persona quando
le cose non vanno bene e quindi ci
avrebbe compresso cioè cose comprese
inizia fatti delle prescrizioni negative
o pensi di essere sfigato di essere
sfortunato che l'universo ce l'ha con te
e sti cani se ne sono andati non so di
chi fossero senso anche via in nessuna
delle biciclette ripreso il mio cammino
cos'è volta non sono più il passato come
stradali perché quindi una volta ti va
bene quindi però quella seconda volta ti
può anche andar male no quindi è però la
allora la rabbia complessa quindi se
elimini in questo modo il patto
soppresso sinisi libera scegliendo un
altro bersaglio emozionale che può
essere anche che può essere anche
diciamo un bersaglio diverso da quello
dall oggetto di desiderio di categoria
diversi cioè a un amante trasgressivo
che mi fa soffrire contrappongo una
figura istituzionale a una figura
istituzionale che mi fa soffrire
contrappongo lamarque trasgressivo
quindi se mi fa soffrire l'amante con
propongo la moglie diciamo bosè e dove
l'energia la moglie di coinvolto la mole
inizio per qualcosa di positivo solo
moglie se mi fa girare i coglioni alla
moglie istituzionale e iodio energia
l'amante e vado come dire mi scarico
sull'amante questo emette un meccanismo
per eliminare d'amore il pathos
complesso è ovvio che poi in
ristrutturazione diciamo uno può andare
eliminare le cause che hanno generato
questo non è causa iniziale degli eventi
iniziali quindi questo è molto
importante secondo me perché noi
riusciamo anche a superare delle
delusioni sentimentali perché anche la
delusione sentimentale se ci pensate
bene di fatto è un'informazione che noi
abbiamo
quindi il messaggio è non dobbiamo
cedere alla sofferenza cioè la possiamo
vivere la sofferenza non puoi dobbiamo
venire fuori rapidamente perché tutto è
generato dalla nostra mente lo è come
darsi le mascherate scusatemi il termine
sui cordoni da soli a soffrire e far
segnare depressione come sapevano sugli
squali box e tu segue usa sugli squali
si occupi squali non li conosco e quindi
non solo una pallida idea di come di
fatto gli squali allora una domanda
racconti della vita sulla paura e la
rabbia che mi urge risposto perché mi
lego di più con chi mi fa arrabbiare è
perché lui vuole bene ma dicevo di me e
mi penalizza per poco allora tu ti leghi
di più alla rabbia perché ovviamente se
una persona di per logica che ha avuto
un infarto imprinting sul sentimento è
bene cercare quello quindi devono fa
incazzare
poi le correnti della vita te l'ho già
detto che non capisci un cazzo non c'è
niente da fare con tetti contenente 5
ott esse cose non capisce un cazzo è
inutile che fai queste domande idiote
che non servono a niente non capisci
niente c'è poco da fare con te le
correnti della vita a te perché voglio
farmi innamorare quindi devo farli
incazzare perché così è schivo 161 sì
quello che mi ami già un po di più le
correnti della vita dillo che dopo
questa questo cazzato né che ti ho fatto
sei già un po più innamorato di me
ammettilo le correnti della vita mettilo
dov'è finita la lente è vero come ti dà
vita datata fa male
ebbene sì ma muover subito bisogna fare
incazzare 48 incazza e pensi ma quando
ragazzi masseroni lecce adesso quello
l'utile dovevo finire la risposta è
invece ad altre risposta era scontata
domanda e la mi sembra a perché lui dice
non e bene allora significativo la bene
ti vede come istituzionale perché alle
figure istituzionali diciamo
istintivamente ti voglio bene a quelle
trasgressive chiamo quindi tradisci lo
so voi fate dire ti amo lo tradisce e tv
alla trans devi tradirlo per farti dire
ti amo perchè devo eletti come
trasgressivo
allora gli squali percepiscono le
vibrazioni della potenziali prede anche
ci viene in mente di distanza se non di
più anche quelle del metallo vedono
molto bene sono troppi pure dal sangue
ah ho capito è quindi che mi fa con lo
squalo per non fatto percepire le scuole
che va al cervello piccolino di squali
sono credo che non hanno una sfera
emotiva credo il cervello dello squalo
seconco dei rettili tutta la parte
emotiva non c'è quindi funzionamento è
prevalentemente istintivo credo quindi
molto e molto
molto diverso perché diciamo questo
funzionamento funziona sulla parte
motiva il cane a lo squalo un cambio
veloce morale non credo che ce l'abbia
promosso è come rettile il rettile
rettile rettile cioè non hanno allora
dobbiamo subire patologico qualche
motivo dicono sì che una trentina ma che
devi seguire la parte logica dovrebbe
come dire falsa amica la parte emotiva
in modo che la parte emotiva che dia del
risotto necessario per ottenere ciò che
desidera che è molto tardi equa per
analogia per contrasto normalmente se un
uomo ha avuto un padre che lo
maltrattava andrea intanto cercare una
donna sicuramente che abbia i coglioni
cioè si innamorerà tendenzialment se la
figura del conflittualità paterna
dicevamo ti va a cercare una donna
come dire modello come si può chiamare
catwoman col frustino oppure
eventualmente quel completamente diverso
ma normalmente una donna coi coglioni
che anche se femminile possa ricorrere
tuo padre poi per analogia o per
contrasto è virago ma non soltanto di
rai pubblica di rajo il termine virago
in canada ma virile con poca femminilità
invece non so la catwoman a una
femminilità può essere sexy ma diciamo
una sensualità una sensualità come dire
un modello giuditta sensualità molto
forte dura dominante ok aiutano il
massimo lui di ci chiamiamo la follia ma
mi tradisce e produce mente è certo
perché privo di menta il gancio è venato
devo fare
purtroppo di farle con a portù anzi deve
applicare il metodo nazista insomma ogni
volta che lui tradisce con uno tulo
perdisci con 10 con una quello che è
l'unico modo dati le emozioni del
tradimento da che l'emozione altro
elemento fatti fatene più che poi se
vuoi andare
e questo è quello che bisogna imparare a
fare fondamentalmente sede si dovrebbe
funzionare di nuovo la situazione e
vediamo se full come disse
come la gestiscono in relazione con una
donna con dipendenze lo concedo whatsapp
sto piangendo non devi piangere questo è
il discorso di piangere
allora bene direi che per kepa perché ha
paura di te vai ha paura di che
non è che ha paura di te ti vuole bene
quindi che vede come istituzionale e la
paura è appunto darebbero istituzionale
probabilmente ha paura che tu voglia
come dire una relazione seria del genere
con il profilo istituzionale e quella no
cioè come dire deve non deve diventare
dirlo parlante ma lucignano deve
portarla nel paese dei balocchi detto
gobba del subconscio domanda di lulù la
domanda di un urlo infami la domanda
lulù anche forme che il video lo dai
ti metti la mascherina si ti leggo se mi
scrivi ti leggo adesso non ti vengo più
cioè nel senso che le cose vanno suri
scrivimi allora sono solo triangolo più
ego maschi sono attratto a tortona st
devo lasciarmi andare persone asta o
cambiare questo è il complesso
anche se non erano a triangolo e rigo
maschio attratto dalla st dipende a
qualche tu vuoi diciamo così che le
persone triangolo ti gratificano
gratifica una parte logica finamore
riley quelle che ti penalizzano a
livello invece che sono un po dure con
penso però poi ci sono altre sotto leggo
che si intrecciano tra di loro
sì un viaggio può sempre aiutare la
sicuramente un viaggio c'è tutto il
corrida emozione aiuta il tema no il
tema è che il male oscuro non esiste poi
uno può il male oscuro possiede
pressione ognuno di dalla sua
connotazione alma l'oscuro può essere
qualunque malosco spesso di certe
persone però il male oscuro non esiste
tutti i mali sono chiari hanno una
chiara origine è una chiara e teologia e
una genesi te l'ho descritta come la
sono persa di lui
ok ma secondo test telefono una persona
che ti fa arrabbiare ma dipende dalla
tipologia della persona se è un iper
logico ma suona long 0 de motivo chiude
la conversazione le motivo si aggancia
quando lui si inizia rabbia se il motivo
sia non avere più coraggio e chiude la
conversazione invece di per logico tre
tagli i coglioni fino alla morte sono
simboli sessuali tipologie pena l'ho
detto grande max su dico le cose gestosi
qualcuno a mosca il turbolento di
potenza da energia certo da energia lui
e tecnologico di tricky magoni sei
sicuro che però logico litri tsi maroni
ma siamo sotto la domanda si ringrazia
per aver esposto che intendo creandolo
la vagina l'asta al pene regolano perché
a livello poi dicevano fisiologico sono
quelli i tre una donna ridotta ai minimi
termini
che cos'è è un culetto perché il culetto
di indifferenziato sessuale cheever sia
l'uomo che la donna e la passerà come la
chiami tu la passera mentre è un uomo le
dotte minimi termini è dato da un
culetto è un pisello un pisello un pene
eretto non eretto lungo cotto mollo però
è quello è quindi il l'indifferenziato
sessuale che l'hanno c'era c'era hanno
entrambi il culetto
c'è poi c'è il culetto maschile e quello
femminile però sono sono molto simili e
il pisellino il pisellino e la patatina
invece si differenziano
quindi mentre i due culetti sono
omologhi passerotte patatina sono
eterologhi bene quindi mettete il mi
piace al video sono solo 63 debito che
mi piace
mettete mi piace facendo se avessi mi
piace
fatto salire mi piace poi mettete
iscrivetevi al canale e sono sudato
quanto perché fa caldo oggi non solida
voi ma qua
c'erano 35 gradi
non so li come dalle vostre parti ma qua
ci sono 35 gradi e non sono pochi il
mare oscuro non esiste
e poi cosa devo dire ancora
fa caldo ma tu nei conti della vita sei
al mondo vi siamo vicini allora molto
vicini io sono savona è il mondo visto
un passato oggi combinazione questa
mattina e ho conosciuto e le autostrade
sono state mondovì e dava in auto
segnava 36,5 nella zona se non so se
mondovì fossano ma se ne ha 36 al 25
e qua invece adesso saranno un po di
meno ma vabbè certo vieni al mare qua un
caffè prestissimo dai sì mondovì savona
sono veloci io a torino vado a torino il
pendeva da metà ottobre si è resto anche
spesso a torino ma da metà ottobre
perché c'è anche del corso torino uno
studia torino per cui sono anche torino
diciamo così in questo periodo non ho
però a torino ieri materiali 0 in
scialla diciamo da metà ottobre veronica
tu sei di torino e adesso è vero sono
posta la teoria perché giorgio adesso
deve deve come dire
soffiarti lulu e poi rovinarti la
famiglia adesso lulù sarà sotto giorgio
che cercherà di circuirla in qualche
modo e di tromba tela io a torino una
casa il serbo in via genova che posso
dire davvero veronica via genova al
pezzo andando su via nizza all'altezza
del capolinea del lingotto capolinea
mezzo del lingotto però su via nizza non
so se il presente con il picco in zona 6
bene io bilancia aliena concede
volentieri al concedi ma vera seria
concede volentieri
allora se dice che aspettativa di vita
di qualcuno
sei un potente ma non devi dirgli che se
impotente di canone capito niente vero
katia al contingente da fare io
continuer e spiegati le cose tu non le
capisci non le capisci insomma deve
farmi un video come si deve non capisci
ste cose non deve assolutamente dirgli
se impotente non devi presentati con
zabaglione dopo che l'hai fatto fai
anziché godere resta muta come un pesce
quando ti tromba come uno squalo resta
muto come uno squalo ma dirglielo non
devi dirlo è questo il segreto la
penalizzazione deve essere analogica non
logica c'è l'inter a fare con te katia
non c'è niente da fare
testa quadra 6 e testa quadra morirai
ok vi vitol commesso in un opera è un
uomo separato in crisi
se in crisi cara vittoria e perché amo
ancora la moglie se no sarebbe felice
quelli che ti dicono mi sono appena
supera ci pensa ancora la moglie
sennò non vedrebbero l'ora di saltarti
addosso è di far qualcosa di
interessante
io sono di ancona siamo un po lontani in
cui cominciate a tutti quindi ragazzi
avete messi mi piace non ancora tutti
quindi mettete mi piace più tardi non so
se riesco sì ma può darsi che oggi no
perché qua ci sono delle attività serali
di fine agosto è comunque credo domani
tornerò volevo solo scuse non so se vuoi
scusarmi dolly maccanti talmente tanto
bene che mi scuso con lui cosa che ho
fatto e non so magari per qualcun altro
è ok quindi un bacio e un abbraccio a
tutti
a presto un abbraccio ciao ciao ciao